1. Necessário estar com o ambiente configurado (Aula 4).
2. Ir no terminal:
    2.1 - Abrir a pasta 'web';
    2.2 - Rodar o comando 'npm install' para instalar as dependências do projeto;
        - É um projeto Node.js.
    2.3 - Enquanto isso ocorre ir no VS Code > Web > 'package.json'
        - É o arquivo de dependências dos projeto.
        2.3.1 - "serve": "^14.2.4"
            - Cria uma mini servidor web localmente para fazer a aplicação web entrar no ar.
            - Aplicação está dentro de "dist" (pasta)
            - Necessário colocar a aplicação no ar a partir da porta 3000
                - No terminal rodar: 'npm run dev'
            - Validar no navegador digitando 'localhost:3000'
                - Necessário abrir aplicação WebDojo
                - Funções
                    - Login
                        - papito@webdojo.com
                        - katana123
                            - Entrada de dados
                            - Integração
                                - Interceptação de requisoções de APIs (testes integrados)
                            - Tabelas
                            - Drag and drop com Cy
                            - Validação de iframde
                            - Alertas em JS
                                - Alert, Confirm, Prompt
                    - Login com Google
                    - Cadastro
                    - Chat